Tree bauen ggf ressourcenintensiv, dann in db serializes schreiben, bei abfrage prf auf aenderungsdatun matches table
LIMITATION: abarbeitung der keywords in base.inc mit schleife automatisieren, aktuelle methode begrenzt
PERFORMACE: preparecategories() is often executed when there is no need to - to see where this happens go to function and enable debug output, eg control panel
PERFORMACE: prepareCategories() -> select query, put in "LIMIT 1", so select only affects 1 row, we only want to check if there are ANY matches, also exchange * with one field name. meant query is: SELECT * FROM $PSS[db_table_matches] WHERE mat_kid = '$aRow[key_id]'

FEATURE: 3rd category
FEATURE: edit/delete keyword / showSelectKeywordToEditForm() - make max select height configurable in user-cp
FEATURE: Keywords mehrsprachig
ANNOYANCE: Bessere trennung von suchergebniss als momentaen (cookie bzw session, embed mode beachten) wg tabbed browsing / multiple windows
FEATURE: Funktion die X zufaellige bilder aus db holt zb fuer startseite suche -> erst random category, dann testen ob subcats mit ergebnissen vorhanden, dann subcat, dann testen ob genug bilder (rows * cols) vorhanden - ggf getcategoriestree benutzen
FEATURE: Shopfunktion zb als zusatzmodul?
FEATURE: Modul-schnitstelle/funktionalitaet bzw plugins zum ergaenzen von features
FEATURE: Thumbnail-generierung ausschaltbar aber vorhandene thumbs verwenden
FEATURE: On the fly stempeln und original bilder zb durch apache rule (deny filetype) schuetzen, thumbs mit oder ohne stempel


broken:
bildadmin, einzelbild: wenn keine keywords definiert werden selects korrekt ausgeblendet, der dazugehörende hilfetext jedoch nicht.
thumbs/resize/rotate folders werden ausgegeben! (verzeichnissaufruf und admin)

> pss_openpopup entfernen, popups nur noch über eine funkt. und donothing() öffnen
> comments - wenn ergebniss leerer string andere sprache nutzen wenn vorhanden
> language selection?
> get comment für beide varianten in funktion auslagern
> show closing hr ausschaltbar
> bilder -> diashow?
> readme not shown when logged in?
> admin overrides: rechte-überprüf-funktion bauen
> textcats wie config-files einlesen, umstellen!! sicherheitsloch
> fallback.config.inc - umstellen, keine ifs mehr, eine funktion die testet, fallback-werte-array mit funktion durchgehen
> show hidden files/dirs for admin ansschaltbar? - link image to dir in singlecol ausschaltbar
> link den bild erzeugt (thumbs) im singlecol-comment verfügbar machen
> pss.php config werte nicht direkt in $PSS ablegen sondern zb in $PSS["CONF"]
  sonstige sachen zusammenlegen? $C? $T?, einlesen wie .pss.conf?
> .readme: mehrsprachigkeit ermöglichen [de]... sektionen / verzeichnisskommentare
  mehrsprachig in DB? db struktur dafür ändern. entweder readme oder db comment
  anzeigen, dominante in config festlegen - directories in db linkbar, keine suche
  nur comment
> textcats: fallback zu default wenn string in custom textcat nicht vorhanden
  string durch funktion holen


>>> Next Release <<<


>>> Fun <<<
> mp3-inderer - streamen von web


>>> Generell <<<
> SQL-Injection schutz
> includes - mit is_file testen, fehler sammeln, am ende komplett ausgeben. bei fehler
  script funktionen nicht ausführen
> Status-messages (admin func) - farben konfigurierbar machen (Stylesheet)
> Settings-leiste (oberer bildrand?) einbinden - language-selection + weitere
  kompatibel mit gängingen browsern, dhtml (settings in cookie speichern?)
> wenn beim bilder-durchgehen (im popup, limited dir mode) die "nächste" page
  "erreicht" wird - parentwindow umblättern (lässt sich leicht errechnen durch
	maxrows * maxcols und bildnummer)
> config-werte aus pss.conf auf korrekte werte überprüfen
> rotate_enable master config wert in pss.php bzw wenn nicht gd-mode autom. deakt.
> Erkennung ob GD vorhanden, wenn nicht generate_thumbs auf false setzen
	gleiches für resize und rotate wenn implementiert
> resize_enable master config wert in pss.php, wenn false, bilder per
  width/height-attribut (html img tag) skalieren
> Update-script, tabellenüberprüfung sowie wenn zutreffend row-überprüfung (textcat)
> Config-option usr lvl 2 - show only homedir (and its subdirs) in navi if show_navi = false
> Display usr_filetext with image
> Löschen von vom Script generierten Dateien (thumbs, resizes, rotates), nur
  verwaiste und oder ? auf verzeichnissbasis, option erscheint wenn verz. leer
  und generierte verz. vorhanden sind, ggf meldung im admin mode wenn verz dateileichen enthält /
  orphans loggen?
> Vereinfachen des codes, mehrfach benutzte sequenzen in funktionen auslagern,
  base.inc übersichtlicher machen
> Admin-oberfl. keyword-selects trennen (dir und popup-mode)
> Bildverifikation überarbeiten - Geschwindigkeitsoptimierungen
> watermarks /bilder stempeln
> Dateimanager (kopieren, bewegen, löschen usw)
> Mehr als 2 categories testen, js bestückung erweitern
> Admin function: tote files und matches aus db entfernen
> case-insensitives sort für aqueue / aimages (natcasesort(); natsort();?)
> Priv-System implementieren, config overrides if level...


>>> Never-ending-tasks <<<
> Code-cleanup and documentation


>>> Bugs/problems to fix <<<
> äöü (IE probleme, charset mglweise?) im bildnamen machen probleme bild wird
  nicht dargestellt


>>> Bugs/problems to verify <<<


>>> Known Issues <<<
> Firebird -> 2.0, Safari has problems with dir-mode-administration, does not send variable
  from js-generated formfield, IE 6/7 works fine. Look for other method.


>>> Feature-requests <<<


>>> Future ideas <<<
> admin interface for users (link keywords to files)
